ハンパな気持ちはいらねぇ
中途半端的心情没必要
どんな時でもガチが信条さ
不管啥时候真刀真枪才是信条
仏恥義理義理 Yeah！
打他个落花流水Yeah！
落とし前ってやつ C'mon！ C'mon！ Alright
成王败寇的一役 C'mon！ C'mon！ Alright
キッチリつけるぜ
干净利索地决胜负吧
闇を照らすテールランプ 連なり揺れる海岸線
照亮了黑暗的尾灯 连接摇曳的海岸线
柄にもないね 潮の香りに 切なさが不意によぎる
海潮的香气 突然间 一股伤感袭来 想想真是不像样
覚悟なんてとっくに 決まってんだろ？ついてきな
觉悟什么的 不是早就 决定好了的么？ 跟姐上
女は度胸！不器用なりに 純な気持ちを 見せてやるから
女人就是气魄！笨拙但是又纯朴的感情 就是要给你看看
煌めく星屑の海
闪闪发光的星屑的海
浮かぶLonely heart, Only night かっ飛ばして
漂浮的 Lonely heart, Only night 之类 一拳揍飞
研ぎ澄ませたこの想い
研磨澄澈的这份心意
解き放つのさ Are you OK？
现在全部释放 Are you OK？
Midnight 気合上等！
Midnight 气魄最高！
夢に特攻 Let's Go！ キメるぜ
朝梦想特攻 Let's Go! 就这么定了
さあ限界なんて追い越して
来吧 界限什么的全都冲破
風を切ったその先で未来を見ようぜ
斩断风之后前面就能看见未来了
本気 正義 仁義は 黙って貫くが華さ
动真格 正义 仁义 是沉默地贯彻的鲜花
らしくもないと 笑われたって これが自分の生き様
想想真是不像我地笑出了声 这就是我自己的活法
寒い夜に居場所を 探す子猫がいるんなら
寒夜漫漫 若有一个小猫找寻住处
胸元入れてあっためてやる 心配無用！まかせておきな
马上放到胸里暖和一下 不用担心 这点事全交给我吧
伸るか反るかの大博打
前进还是后退的乾坤一掷
もっとDreaming on, Shining on 一歩だって
更加Dreaming on, Shining on的那一步
引かないプライドで今
凭着不会退却的自尊心
輝き掴み取るのさ
现在就抓住那束光芒
Midnight 熱い絆で
Midnight 火热的羁绊
見せる根性 尋常じゃないぜ
展现出的坚韧 那可是非比寻常
もう限界なんて振り切って
行啦 界限什么的全都扔开
瞬きもせずにいざ殴りこむのさ
一刻都别等现在就是上去揍拓麻的
さみしがりの天使たちが
只身浪迹天涯的天使们
今日もまた
今天又是这样
きわどいライン 攻め抜く
躁动不安的一线 攻占拔掉
命の炎燃やして…
生命的火焰就此点燃...
Baby 走志走愛 マブい感情 純情ナメんな
Baby 爱情就要跑起来(相思相爱) 美丽的感情 纯情不许小瞧
もう全開バリバリ捧げば
要是全开统统奉献出来的话
ハートは祭りさ 楽しもうぜ
心中就成了盛会 一起玩个疯吧
Midnight 気合上等！
Midnight 气魄最高！
夢に特攻 Let's Go！キメるぜ
朝梦想特攻 Let's Go! 就这么定了
さあ限界なんて追い越して
来吧 界限什么的全都冲破
風に乗ってその先の未来へ行こうぜ
斩断风之后前面就能看见未来了
OiOiOi そうさ今宵は
Oi Oi Oi 没错今儿晚就是
Ai Ai Ai 愛の集会(つどい)さ
Ai Ai Ai 爱的集会了啊
Boom Boom Boom 胸のエンジン
Boom Boom Boom 胸中的引擎
今 うなりを上げて 伝説になる
心中振幅提起来就这样变成传说